Supervisado.

- Cual es nuestro objetivo? que queremos predecir?
- que preguntas nos hicimos?
    - Predecir gasto / ver tendencia (R)
    - Predecir aumento (C)
- Que modelos probamos? 
    - Cuales se adaptaron mejor al problema? 
    - Que resultados obtuvimos? que nos dicen estos resultados?
- Que problemas tuvimos?
    - Con los datos
    - COn los modelos
    - Con las metricas
Conclusiones
    - Se puede predecir algo? con que precision?
    - Que se puede mejorar?
    
No Supervisado

- A priori, donde pensamos que se separan los datos?
- Si los clusters se separan de una manera correspondiente a lo que ya se sabe, es mas probable que lo nuevo que se descubra sea coherente con lo que se conoce. 
- Buscamos por cliente y por transaccion. CLusters kmeans, hdbscan de puntos agrupados por transacciones mensuales, agrupados por cliente, y clusters de series temporales de los clientes
- Que modelos usamos? Diferencia de operacion de c/u y como influyeron en los datos que tenemos.
- Resultados encontrados
    - imagenes de las relaciones encontradas en los clusters. 
    - Cuales ya se sabian de antes? 
    - Cuales tienen potencial de mejorar alguna estrategia de negocio?